# Client-Server

# Серверна частина повинна являти собою Windows-службу (проект Windows Service), яка на порт TCP 53000 приймає від клієнта мережеві запити і надсилає йому відповіді. Клієнтська частина являє собою Windows-форму (проект Windows Form Application), яка має два текстових поля (для повного імені батьківського каталогу і для імені нового файла/каталога, що створюється), одну радіокнопку (Option Box, перемикач файл/каталог) і дві кнопки - "Виконати запит" і "Закрити програму". Процедура створення файлу або каталогу з двох послідовних запитів клієнта. При першому запиті клієнт направляє на сервер XML-файл, в якому міститься коротке ім’я підключа реєстру, що міститься в розділі HKEY_LOCAL_MACHINE\Software, наприклад Richard, а також коротке ім’я нового підключа, який користувач хотів би створити всередині першого підключа, наприклад HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Richard\Nicson. Сервер отримує запит, перевіряє чи вже існує в реєстрі такий підключ. Якщо існує, сервер формує і надсилає клієнтові XML-файл з інформацією, що такий підключ (Nicson) в заданому розділі (HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Richard) вже існує, а отже повторно його створити неможливо. Клієнт отримує і виводить цю інформацію користувачеві, який повинен змінити і повторно виконати перший запит. Навпаки, якщо сервер з’ясував, що запитаного підключа в заданому розділі не існує, то він цей підключ на даному етапі НЕ створює, але формує і надсилає клієнтові XML-файл, в якому повідомляє, що такого підключа не існує і користувач дійсно може його створити. Клієнт приймає цей XML файл і відкриває користувачеві діалогове вікно з запитанням чи створити в реєстрі сервера підключ, наприклад HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Richard\Nicson. В цьому разі клієнт може або відповісти ТАК і при цьому в результаті другого запиту на сервері створюється підключ, або відповісти НІ і перевірити існування на сервері іншого підключа, тобто повторно виконати перший запит. 